---
version_id: AI36371_1
act_code: '36371'
language: rus
title: Об утверждении ставок платы за пользование водными ресурсами поверхностных источников по городу Алматы на 2008 год
requisite: Решение VI сессии Маслихата города Алматы IV созыва от 12 декабря 2007 года N 59. Зарегистрировано в Департаменте юстиции города Алматы 25 декабря 2007 года за N 762. Утратило силу решением Маслихата города Алматы от 22 декабря 2008 года N 161
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '155000000002'
approval_date: 2007-12-12
version_date: 2007-12-12
registry_number: '36371'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/36371/rus/12.12.2007
---

# Об утверждении ставок платы за пользование водными ресурсами поверхностных источников по городу Алматы на 2008 год

В соответствии с подпунктом 5 статьи 38 Водного кодекса Республики Казахстан от 9 июля 2003 года и пунктом 1 статьи 454 Кодекса Республики Казахстан "О налогах и других обязательных платежах в бюджет (Налогового кодекса)" от 12 июня 2001 года маслихат города Алматы IV-го созыва РЕШИЛ:

1. Утвердить ставки платы за пользование водными ресурсами поверхностных источников по городу Алматы на 2008 год, согласно приложению.

2. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на постоянную комиссию по экологии, здравоохранения и вопросам чрезвычайных ситуаций (Измухамбетов Т.А.) и заместителя акима города Алматы Крылова В.Л.

3. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2008 года.

Председатель VI-й сессии

маслихата города Алматы

IV-го созыва К. Баймухамбетов

Секретарь маслихата

города Алматы IV-го созыва Т. Мукашев

> *Приложение*  
> *к решению VI-й сессии маслихата*  
> *города Алматы IV-го созыва*  
> *от 12 декабря 2007 года N 59*

## Ставки платы за пользование водными ресурсами поверхностных источников по городу Алматы на 2008 год

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
Вид
специ-
ального
водо-
пользо-
вания
бассейны
рек,озер, морей
</td>
<td>
Жилищно-
эксплуа-
тацион-
ные и
комму-
нальные
услуги,
тиын/
куб.
метр
</td>
<td>
Промыш-
лен-
ность,
включая
тепло-
энерге-
тику,
тиын/
куб.
метр
</td>
<td>
Сель-
ское
хозяй-
ство,
тиын/
куб.
метр
</td>
<td>
Прудовые
хозяйства,
осущест-
вляющие
забор из
водных
источников,
тиын/куб.
метр
</td>
<td>
Рыбное
хозяйство, поребители, производящие
отлов рыбы
на водных источниках,
тенге/тонна
</td>
<td>
Гидро-
энер-
гети-
ка,
тиын/
киловатт
час
</td>
<td>
Водный
тран-
спорт,
тиын/
тонна
километр
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
</tr>
<tr>
<td>Бассейн рек и озера Балхаш</td>
<td>4,23</td>
<td>11,6</td>
<td>3,35</td>
<td>3,18</td>
<td>77,64</td>
<td>1,24</td>
<td>0,36</td>
</tr>
</table>
